Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Cet appartement est la maison de notre cible.
Je veux garer le camion ici,
mais il ne peut pas rester là trop longtemps.
Alors je jette plutôt mon dévolu sur ce parc.
Shinoda, je veux que toi et Suzaki fassiez semblant
d'être un couple dragueur.
Quoi?!
Un homme seul suscite la suspicion
et peut être interrogé.
Il pouvait toujours refuser de répondre.
Mais il suscite alors encore plus de soupçons.
Avez-vous été interrogé ?
Non, je ne l'ai pas fait.
L'agent vérifie votre pièce d'identité.
Ouais, je sais ça.
Sommes-nous sur le point de faire quelque chose d’illégal ?
Rien de si mal.
Je prends juste quelques photos furtives.
Des clichés furtifs ?
Une autre équipe était sur cette histoire.
Yutaka Takagi et Kirari.
-Quoi ?
-Qui ?
Vous les connaissez ?
Kirari est une ancienne idole devenue influenceuse.
Ses streams vidéo sont célèbres.
Je vois.
Le nombre d'abonnés à sa chaîne est de…
-Trois mille ?
-C'est tout ?
C'est une influenceuse, n'est-ce pas ?
Un influenceur en herbe.
Je n'ai jamais entendu parler de ça.
« Influenceur » signifie qu'ils ont de l'influence,
quelle influence a un bourgeon ?
C'est comme dire qu'il y a un
nouveau venu expérimenté ou un nouveau bâtiment avec une histoire.
-Tellement difficile.
-Désolé.
Et Yutaka Takagi est un ancien Blue Ranger.
Non, jaune.
Non, Bleu. N'est-ce pas ?
-Je pense que c'était vert.
-Certainement pas vert.
Ne cherchez pas !
Parions là-dessus !
Je crois que c'est bleu. Et toi, Shinoda ?
C'est définitivement jaune.
Écoute, qui s'en soucie ?
-Revenons au sujet.
-Bien. Désolé.
Nous avons appris que Yutaka Takagi
et Kirari avaient tous deux un jour de congé.
On pourrait peut-être les surprendre en train de dormir.
Ce serait tellement plus facile à obtenir
depuis une voiture.
Peut-être qu’ils ne sont pas si prudents,
ce ne sont pas de grandes célébrités.
C'est une bonne remarque.
L'histoire est petite,
mais cela pourrait être une bonne expérience.
Bon.
Votre premier pas en tant que journaliste.
Ne semble pas si inquiet.
Tu peux le faire.
Quelle est ta couverture ?
-Un couple normal.
-Vous vous êtes échappé d'une fête.
C'est une bonne chose.
Peut-être une veste pour Suzaki.
Et une chemise hawaïenne voyante.
C'est bizarre.
Shinoda portera
une robe de soirée dynamique.
Ce serait comme ça.
Une jupe avec un chemisier fantaisie.
Va acheter ça maintenant.
Ce sera couvert.
Super, tu reçois des vêtements gratuits.
Ok, la réunion est levée.
Vous connaissez votre travail, les gars.
-Compris.
-Oui, monsieur.
Attendez.
Ne ressemblez pas à un journaliste.
C'est un petit article, donc ne vous inquiétez pas.
Une tenue pour tromper un influenceur prometteur
et le Blue Ranger.
Jaune!
Bleu!
-Je pense que c'est vert.
-Certainement pas vert.
-Recherche, tu as tort.
-Quoi ?
Cherche-le.
Je m'en fiche.
Minuscule.
Minuscule?
Je me suis retrouvé dans le parc
avant que je sois mentalement préparé.
Allons-y.
J'ai insisté pour que je puisse le faire
parce que c'était une petite histoire,
J'ai été obligé de porter cette tenue,
et je me suis laissé emporter par l'élan.
J'espère juste que je ne serai pas trop ivre.
-Shinoda.
-Oui ?
Essayez de ne pas boire.
Hein?
C'est juste pour le mélanger.
Je ne peux pas m'en empêcher, puisque c'est dans ma main,
Tu ne peux pas te saouler.
Aussi,
Peux-tu faire comme si
tu passais un bon moment ?
Désolé.
-C'est comme ça que ça marche.
-Ne regarde pas.
Qui sait qui regarde.
Désolé.
De quoi parlez-vous habituellement
pendant ces moments-là ?
Je suis généralement seul,
donc je n'ai pas besoin de discuter.
Je vois.
Je devrais probablement utiliser la balançoire.
Tu n'en as pas besoin.
Vous n’avez rien de spécial à faire,
agissez simplement de manière naturelle.
D'accord.
J'aurais dû apporter un jeu de cartes
ou quelque chose comme ça.
Mais peut-être pas.
Quel est votre équipement préféré ?
Quoi?
Pour les aires de jeux. J'aime les toboggans.
Je n'y avais jamais pensé.
Cela a du sens.
C'est un endroit assez grand pour que Takagi
puisse vivre seul.
Peut-être qu'ils vivent déjà ensemble.
Peut être.
Je me demande combien coûte le loyer ici.
Vous ne vous demandez pas
quel est le prix d’achat ?
Y a-t-il un supermarché à proximité ?
Pourrais-tu parler ?
Je pensais que je t'ennuyais.
Tu ne peux pas être trop bruyant,
mais c'est bizarre si tu es silencieux.
Tu as raison.
Quel est ton hobby ?
Comment vous sentez-vous?
À propos de quoi?
Vos photos pourraient ruiner la vie de quelqu'un.
C'est la décision du chef
de le publier ou non.
Yamabuki a dit la même chose.
Je ne fais pas ça parce que je le veux.
Je ne peux pas être difficile si je veux manger.
Tu as raison.
Tu es censé me donner quelques
mots d'encouragement ici !
Tu es mon client dans cette affaire.
Je suis?
Je suis exclusif, mais indépendant.
Mais vous êtes un employé de Sengokusha.
Je travaille pour le
département d'édition de Sengoku Weekly.
C'est vrai.
Cela ne sert à rien de me demander mon avis
sur la prise de photos secrètes,
ou nous inquiéter de ce que nous faisons.
Votre travail est de me soutenir et de vous assurer
ni les riverains ni la police
ne me trouvent suspect.
Je suis désolé.
Ils sont là.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Rien.
Tu l'as eu ?
J'ai eu la photo de l'argent.
C'est bien eux tous.
Bon travail.
-Maintenant.
-Il est temps de rentrer à la maison.
C'est ici que tout commence.
Hein?
Nous les surprenons en train de sortir.
Le temps est important.
Si elle part tout de suite,
ce ne sera pas vraiment un scandale.
D'accord, nous sommes là pour le long terme.
Mon cœur bat toujours fort.
Quel est ce sentiment ?
Est-ce le scoop ?
Ou l'alcool ?
Non.
Est-ce à cause du câlin ?
Ce n'est pas possible.
Oui, je ne me souviens pas
de la dernière fois où j'ai été serré dans mes bras,
mais cela doit être dû à mon anxiété face à
un éventuel interrogatoire de police.
Mince, il y en a vraiment eu un qui s'est pointé.
Pourquoi ce timing ?
Nos regards se sont croisés.
J'ai détourné le regard !
Pourquoi ai-je fait ça ?
Ouais, il arrive.
C'est nul.
Que dois-je faire ? Attendez.
Je ne sais pas quoi faire
face à l'interrogatoire.
Si je gâche tout ça…
Monsieur Suzaki.
Reviens de la salle de bain !
Toi là.
C'est fini.
Pouvons-nous parler ?
Qu'est-ce que je fais ? Oh, merde !
Tu sais qui je suis, n'est-ce pas ?
Tu es le Ranger Bleu.
Je suis jaune.
Que fais-tu ici ?
Eh bien, je veux dire…
Je me suis échappée d'une fête avec un gars.
Arrête de mentir.
Je ne mens pas.
Tu étais en train de te serrer dans tes bras sous l'arbre.
Oui, nous l'étions.
Tu ne l'as pas serré dans tes bras en retour.
Tes mains étaient tendues comme celles d'une grenouille.
Prendre des photos ?
Est-ce que le gars a l'appareil photo ?
De quoi parles-tu?
Combien de temps es-tu resté ici ?
Un moment, n'est-ce pas ?
Quel tabloïd ?
-Hein ?
-Ne fais pas l'idiot.
Vous vivez sur la misère des autres.
Est-ce que cela vous amuse ?
C'est une violation de la vie privée.
C'est comme ça qu'on gagne sa vie.
Tu es le pire.
Était-ce Yutaka Takagi ?
Merde, on est cassés.
Avez-vous reçu des informations ?
-Hein ?
-Quoi ?
Vraiment?
Vous avez pris contact avec la cible !
Qu'a-t-il dit ?
Que j'ai mal serré dans mes bras.
Tu peux répéter s'il te plait?
Quoi d'autre?
C'est tout.
Où est l'enregistrement
de cette conversation ? Y a-t-il des photos ?
Quoi qu'il en soit, nous sommes restés jusqu'à
l'après-midi, mais ils ne sont jamais sortis.
Je vois.
La pointe est solide ?
Ouais.
Yutaka et Kirari étaient sur le plateau le matin.
Ils se sont échappés.
Il n'y a pas de sortie de secours,
alors peut-être qu'ils ont eu recours à l'aide
du concierge de l'immeuble pour sortir.
Je vois.
Je suppose que je dois le tuer.
Quoi, vraiment ?
Se faire prendre en entrant dans
le même appartement peut être un scandale,
mais je doute que le chef donne
le feu vert aux célébrités de deuxième catégorie.
Je le pense aussi.
Je suis désolé!
Je veux dire, ce n’était qu’un petit scoop.
Ce n’est pas grave, ça arrive.
Oui.
Passons à autre chose.
Daisuke, tu as quelque chose
qui peut remplir une demi-page ?
Voyons.
J'en ai quelques-uns en stock.
Super, merci.
Quoi qu'il en soit, bon travail.
Entrez.
Puis-je avoir un moment ?
Merci.
Mme Shinoda ?
Oui?
J'ai une faveur à vous rendre.
Je veux que tu soutiennes Akutsu
dans sa surveillance.
Peux-tu aller faire une sieste maintenant
et revenir après ?
D'accord.
Merci.
Je n'arrive pas à dormir.
Je n'arrive pas à dormir !
Si seulement j'avais enregistré cette conversation
avec Yutaka Takagi.
Si je ne prenais qu'une seule photo
avec mon téléphone.
Si seulement je serrais M. Suzaki plus fort dans mes bras !
Êtes-vous d'accord?
Mme Shinoda ?
Une surveillance toute la nuit ?
Cela semble difficile.
Ce n'est rien comparé à
ce que tu as fait, Kuwabara.
J'ai eu des nouvelles d'Asuka.
Vous vous êtes retrouvé coincé avec une histoire brutale
dès votre arrivée.
Tu t'es trompé.
Je faisais des recherches pour cela,
mais je n'étais en fait qu'un humble soldat.
C'était le genre de travail pour lequel je me sentais chanceux
de voir ne serait-ce qu'une phrase publiée.
Je veux dire, j'étais traité comme
le serviteur de tout le monde,
faire des choses que tout le monde pourrait faire.
J'ai simplement effectué avec diligence
des tâches triviales.
Quelque chose que tout le monde pourrait faire ?
Vous aimez acheter des choses
au dépanneur ?
Ouais.
Alors comment as-tu pu t'épuiser en un an ?
Si ce n'étaient pas des tâches triviales,
avez-vous été si mal traité ?
Ce n'est pas ça.
Je ne pouvais plus appuyer sur la sonnette.
Sonnette ?
J'ai appuyé sur la sonnette, j'ai mentionné que j'étais
de Sengokusha et j'ai exposé mon entreprise.
La plupart diraient qu’ils ne savaient rien
ou n’en avaient aucune idée.
Dégagez de mon chemin !
C'était bien.
C'était mon travail d'aller demander autour de moi.
Ce n’était pas inutile.
J'ai été envoyé pour le faire
parce que c'était nécessaire.
Désolé.
Laisse-moi tranquille!
Je le savais.
Je ne me suis pas
non plus lassé d’avoir été obligé de faire un travail ennuyeux.
J'ai compris.
Mais un jour…
Je n'ai pas pu appuyer sur la sonnette.
Je pensais qu'en appuyant sur la sonnette
et en étant ignoré,
ou se faire insulter
ou asperger d'eau n'était rien.
JE DÉTESTE SENGOKU WEEKLY
Je ne devrais pas me laisser atteindre par ça.
Je le savais dans ma tête.
Je pensais être
une personne plus forte que ça.
J'ai appris à quel point j'étais faible.
Chacun a ses
forces et ses faiblesses.
Je suis parti parce que je n'en avais pas les moyens.
Mais vous pourriez peut-être
garder la tête basse et persévérer.
De plus, ce n’est pas comme si échouer
signifiait que votre vie était terminée.
Je veux dire, j'ai recommencé
dans un autre département.
Mme Shinoda, je vous soutiens !
Kuwabara.
Je dois aller à une réunion maintenant.
-Bien sûr. Merci.
-Avec plaisir.
Bonne chance!
Je vais essayer.
Si charmant!
SERVICE DE RÉDACTION HEBDOMADAIRE DE SENGOKU
Bon travail aujourd'hui.
Shinoda.
J'ai entendu dire que vous souteniez Akutsu.
Oui, j'y vais bientôt.
Ok. Bonne chance à toi.
Monsieur Murai, qu'est-il arrivé à cette histoire ?
Lequel?
L'adolescente.
Nous avons essayé de rencontrer cette fille pour lui parler,
mais d'une manière ou d'une autre, elle a disparu.
Son nom est Madoka Hashimoto.
Je n'ai reçu
aucune bonne information depuis.
Je vois.
Hé, Mme Shinoda, avez-vous dormi ?
Allons à la salle de réunion.
Excusez-moi.
À propos de la surveillance d'Akutsu, est-ce que c'est...
Tu as entendu ?
C'est un cimetière.
Je t'enverrai l'adresse.
Cimetière.
Un cimetière la nuit ?
À SUIVRE
J'ai peur.
C'est vraiment trop effrayant.
C'est une femme maléfique qui a trompé un homme
pour qu'il dépense l'argent détourné de l'entreprise.
Il y a un risque de se retrouver impliqué
dans quelque chose et poursuivi par les tabloïds.
Traduction des sous-titres par : Zensho Yamamoto